Repository: wp-plugins/wechat
Catalog: languages/wechat-*.po
Languages: zh_cn

source: Sorry, you cannot use this paid plugin, ZEND is not support for php 5.5.x or above.
zh_cn: 很遗憾，您不能使用 付费插件，php 5.5.x以上版本暂时不支持使用zend

source: Sorry, you cannot use this paid plugin, ZEND version is not up to date, please update to at least 3.3.0<a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads" target="_blank">View</a>
zh_cn: 很遗憾，您不能使用 付费插件，zend版本太低，请升级到3.3.0或以上版本，<a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads" target="_blank">查看</a>

source: Sorry, you cannot use this paid plugin, please contact your server company <a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads" target="_blank">Zend Guard Loader</a>.
zh_cn: 很遗憾，您不能使用 付费插件，请联系空间商安装 <a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads" target="_blank">Zend Guard Loader</a>

source: Sorry, you cannot use this paid plugin, please contact your server company <a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads-prev" target="_blank">Zend Optimizer</a>.
zh_cn: 很遗憾，您不能使用 付费插件，请联系空间商安装 <a href="http://www.zend.com/en/products/guard/downloads-prev" target="_blank">Zend Optimizer</a>

source: WeChat
zh_cn: 连接微信/易信

source: Plugin Summary
zh_cn: 插件介绍：

source: Documentation:
zh_cn: 详细文档：

source: Current Features:
zh_cn: 先看看目前插件的功能：

source: <p>1. Use WeChat/Yinxin/Sina weibo messages to search Wordoress Posts</p><p>2. custom keywords to reply (include text, image + text, custom image + text, music and etc...)</p><p>3. message records (transcripts betweens clients and public account)</p><p>4. Data Analizy ( included message record，keywords，user activities)</p><p>5. WeChat custom menu ( WeChat Service account should apply)</p><p>6. User could use WeChat to publish Weibo ( need <a href="http://www.smyx.net/wp-connect.html" target="_blank">WP Connect</a> plugin )</p><p>7. support automaticly update from Wordpress backend.</p>
zh_cn: <p>1、使用微信/易信/新浪微博私信搜索Wordpress文章</p><p>2、后台关键字自定义回复（包括文本、图文、自定义图文、音乐等）</p><p>3、自定义菜单（微信服务号可申请，易信任何人都可以申请。）</p><p>4、<a title="支持对接第三方微信平台" href="http://www.smyx.net/wechat-third-party-platform.html" target="_blank">支持对接第三方微信平台</a></p><p>5、<a title="基于百度地图API的微信周边搜索" href="http://www.smyx.net/weixin-baidu-map.html" target="_blank">基于百度地图API的微信周边搜索</a></p><p>6、有道中英文互译功能。</p><p>7、消息记录 （用户与公众平台的互动记录）</p><p>8、数据分析 （包括消息记录统计、热门关键字、活跃用户等）</p><p>9、用微信/易信发布微博（需要安装<a href="http://www.smyx.net/wp-connect.html" target="_blank">WordPress连接微博</a>）</p><p>10、支持wp后台自动更新插件。</p>

source: only：￥149 RMB or $28 USD Buy Now: <a href="http://www.smyx.net/wechat.html" target="_blank">http://www.smyx.net/wechat.html</a>
zh_cn: 仅售：￥149 RMB 或者 $28 USD 购买地址：<a href="http://www.smyx.net/wechat.html" target="_blank">http://www.smyx.net/wechat.html</a>

source: <a href="http://www.smyx.net/wp-connect.html" target="_blank">WP Connect Pro</a> Version User could gain 8 Discount，enter your registered domain to get discount details.
zh_cn: <a href="http://www.smyx.net/wp-connect.html" target="_blank">WordPress连接微博专业版</a>用户购买本插件享受8折优惠，输入上次购买的域名后即可看到优惠。

source: "WeChat Public Account" Account Opening Instruction
zh_cn: “微信公众平台”开通指南

source: 1、Open <a href="http://mp.weixin.qq.com/" target="_blank">WeChat Public Account</a>, click on "Register".<br />2、Login to your QQ account, provide all your details, please give a nice name for "Account Name" (Notes: This account name cannot be changed after this setting). <br />3、Select"Regular WeChat Public Account"<br />4、After registration, you could view your account number and QR code under "Settings". It is a good way to download this QR image and put on your website.<br />5、Click "Advance Function", Disable "Editor Model" and go to "Developer Model", enable it, then click on "Become Developer", please fill correct URL and Token.
zh_cn: 1、打开<a href="http://mp.weixin.qq.com/" target="_blank">微信公众平台</a> ，点击右上角的“注册”。<br />2、登录QQ后，填写信息，其中第一项“帐号名称”，尽量取得好听写，支持中文噢。（注册后不可修改）<br />3、选择“普通公众帐号类型”<br />4、注册完成后，您可以在“设置”里面，看到您的微信号和二维码，建议把二维码下载下来并上传到您的网站，放在醒要位置。<br />5、点击菜单栏的“高级功能”，先进入"编辑模式"，点击“关闭”。之后进入“开发模式“，点击“开启”，再点击下面的“成为开发者”，在“接口配置信息”里面填写上面提示的URL和Token。
